Repository: horde/horde
Catalog: imp/locale/*/LC_MESSAGES/imp.po
Languages: ko

source: Purge messages in Spam mailbox older than this amount of days.
ko: 스팸 편지함에서 다음 날짜보다 오래된 메시지를 비웁니다.

source: Purge messages in Trash mailbox older than this amount of days.
ko: 지운 편지함에서 다음 날짜보다 오래된 메시지를 비웁니다.

source: Purge messages in sent mail mailbox(es) older than this amount of days.
ko: 보낸 편지함에서 다음 날짜보다 오래된 메시지를 비웁니다.

source: Purge sent mail how often:
ko: 보낸 메일 비우기 주기:

source: Purging %d message from Spam mailbox.
ko: 스팸 편지함에서 %d개의 메시지를 비우는 중입니다.

source: Purging %d message from Trash mailbox.
ko: 지운 편지함에서 %d개의 메시지를 비우는 중입니다.

source: Purging %d messages from sent-mail mailbox.
ko: 보낸 편지함에서 %d개의 메시지를 비우는 중입니다.

source: Purging 1 message from sent-mail mailbox %s.
ko: 보낸 편지함 %s에서 1개의 메시지를 비우는 중입니다.

source: Quoting %f:
ko: %f을(를) 인용합니다:

source: Read
ko: 읽음

source: Read Receipt
ko: 읽음 확인

source: Read messages
ko: 읽은 메시지

source: Read-Only
ko: 읽기 전용

source: Rebuild Folder List
ko: 폴더 목록 재생성

source: Rebuild Folder Tree
ko: 폴더 구조 재생성

source: Recent Searches
ko: 최근 검색

source: Recipient address does not match the currently selected identity.
ko: 받는 사람 주소가 현재 선택한 신원과 일치하지 않습니다.

source: Recipients (To/Cc/Bcc)
ko: 받는 사람(To/CC/Bcc)

source: Recipients (To/Cc/Bcc) for '%s'
ko: '%s'에 대한 받는 사람(To/Cc/Bcc)

source: Recurrence
ko: 반복

source: Redirec_t
ko: 재전송

source: Redirect
ko: 재전송

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Refresh Search Results
ko: 검색 결과를 새로 고침

source: Remember the free/busy information.
ko: 한가함/바쁨 정보를 기억합니다.

source: Remember the last view
ko: 최근 화면을 기억함

source: Remote Account
ko: 원격 계정

source: Remote Accounts
ko: 원격 계정제거

source: Remove
ko: 제거

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Rename %s to:
ko: %s의 이름을 다음으로 변경:

source: Rename sent mail mailbox at beginning of month?
ko: 월초에 보낸 편지함의 이름을 변경할까요?

source: Renaming "%s" to "%s" failed. This is what the server said
ko: "%s"의 이름을 "%s"(으)로 변경하는데 실패했습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: Replies
ko: 회신

source: Reply
ko: 회신

source: Reply (Auto)
ko: 회신(자동)

source: Reply All
ko: 모두 회신

source: Reply Sent.
ko: 회신을 보냈습니다.

source: Reply To Sender instead
ko: 보낸 사람에게 대신 회신

source: Reply text will be automatically appended to your outgoing message.
ko: 회신 내용은 보내는 메시지에 자동으로 추가됩니다.

source: Reply to All
ko: 전체 회신

source: Reply to All:
ko: 전체 회신:

source: Reply to List
ko: 목록 회신

source: Reply to List:
ko: 목록 회신:

source: Reply to Sender
ko: 보낸 사람에게 회신

source: Reply with Not Supported Message
ko: 미지원 메시지로 회신

source: Reply with free/busy for next 2 months.
ko: 다음 2개월 동안 한가함/바쁨으로 회신합니다.

source: Reply with requested free/busy information.
ko: 요청한 한가함/바쁨 정보로 회신합니다.

source: Reply-To
ko: 회신

source: Reply...
ko: 회신...

source: Reply:
ko: 회신:

source: Report
ko: 보고

source: Report As Innocent
ko: 정상으로 보고

source: Report As Spam
ko: 스팸으로 보고

source: Report as Innocent
ko: 정상으로 보고

source: Report as Spam
ko: 스팸으로 보고

source: Request a _Read Receipt
ko: 읽음 확인 요청

source: Request read receipts?
ko: 읽음 확인을 요청할까요?

source: Requested message not found.
ko: 요청한 메시지를 발견하지 못했습니다.

source: Required
ko: 필수

source: Required Participant
ko: 필수 참가자

source: Reset
ko: 초기화

source: Respondent Status Updated.
ko: 응답자 상태가 업데이트됐습니다.

source: Results are %d Minutes Old
ko: %d분 전 결과입니다

source: Resume
ko: 이어 쓰기

source: Resume Draft
ko: 작성 중인 메시지 이어서 쓰기

source: Resume Editing
ko: 편집 계속하기

source: Return to %s
ko: %s(으)로 돌아가기

source: Return to Folders View
ko: 폴더 화면으로 돌아가기

source: Return to message view
ko: 메시지 화면으로 돌아기

source: Return to the mailbox listing after deleting, moving, or copying a message?
ko: 메시지 삭제, 이동 또는 복사 후 목록 화면으로 돌아갈까요?

source: Rich Text (HTML)
ko: 서식 있는 텍스트(HTML)

source: Role
ko: 역할

source: Run Search
ko: 검색 실행

source: S/MIME Encrypt Message
ko: 메시지를 S/MIME 암호화하기

source: S/MIME Error:
ko: S/MIME 오류:

source: S/MIME Error: Need passphrase for personal private key.
ko: S/MIME 오류: 개인용 비공개 키에 대한 암호가 필요합니다.

source: S/MIME Key Information
ko: S/MIME 키 정보

source: S/MIME Personal Certificate support requires a secure web connection.
ko: S/MIME 개인용 인증서 지원은 보안 웹 연결이 필요합니다.

source: S/MIME Public Key for "%s" was successfully deleted.
ko: "%s"에 대한 S/MIME 공개 키를 성공적으로 삭제했습니다.

source: S/MIME Public Keyring
ko: S/MIME 공개용 키 링

source: S/MIME Public/Private Keypair successfully added.
ko: S/MIME 공개/개인 키 페어를 성공적으로 추가했습니다.

source: S/MIME Sign Message
ko: S/MIME 서명 메시지

source: S/MIME Sign/Encrypt Message
ko: S/MIME 서명/암호화 메시지

source: S/MIME passphrase stored in session.
ko: S/MIME 암호를 세션에 저장했습니다.

source: S/MIME passphrase successfully unloaded.
ko: S/MIME 암호를 성공적으로 언로드했습니다.

source: S/MIME public key successfully added.
ko: S/MIME 공개 키를 성공적으로 추가했습니다.

source: S/MIME support is not currently enabled so the data is unable to be decrypted.
ko: 현재 S/MIME 지원이 활성화되지 않아 데이터를 해독할 수 없습니다.

source: S/MIME support is not enabled so the digital signature is unable to be verified.
ko: S/MIME 지원이 활성화되지 않아 디지털 서명을 확인할 수 없습니다.

source: S/MIME support requires popup windows to be used. If your browser is currently set to disable popup windows, you must change this setting or else the S/MIME features will not work correctly.
ko: S/MIME 지원을 위해서는 팝업 창을 사용해야 합니다. 현재 브라우저에서 팝업 창을 차단하도록 설정했을 경우, 설정을 변경하지 않으면 S/MIME 기능이 제대로 작동하지 않습니다.

source: S_ubject
ko: 제목

source: Sa_ve a copy in
ko: 사본 저장 위치

source: Sa_ve as
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save
ko: 저장

source: Save All
ko: 모두 저장

source: Save Attachments in Sent Mailbox
ko: 첨부파일을 보낸 편지함에 저장

source: Save Draft
ko: 작성 중인 메시지 저장

source: Save Image
ko: 이미지 저장

source: Save Image in Gallery
ko: 갤러리에 이미지 저장

source: Save Search
ko: 검색 저장

source: Save Template
ko: 서식 저장

source: Save _Draft
ko: 작성 중인 메시지 저장

source: Save as Draft
ko: 임시 보관함에 저장

source: Save attachments
ko: 첨부파일 저장

source: Save attachments in the sent-mail message?
ko: 보낸 편지함의 메시지에 첨부파일을 저장할까요?

source: Save attachments with message in sent-mail mailbox?
ko: 첨부파일을 메시지와 함께 보낸 편지함에 저장할까요?

source: Save drafts as unseen?
ko: 작성 중인 메시지를 읽지 않음으로 저장할까요?

source: Save drafts automatically while composing?
ko: 작성 중인 메시지를 임시 보관함에 자동으로 저장할까요?

source: Save in
ko: 저장 위치

source: Save recipients automatically to the default address book?
ko: 기본 주소록에 받는 사람을 자동으로 저장할까요?

source: Save sent mail
ko: 보낸 메일 저장

source: Save sent mail?
ko: 보낸 메일을 저장할까요?

source: Save the certificate to your Address Book.
ko: 인증서를 주소록에 저장합니다.

source: Save the key to your address book.
ko: 키를 주소록에 저장

source: Saved Searches
ko: 저장된 검색

source: Saved searches require a label.
ko: 저장된 검색에는 라벨이 필요합니다.

source: Saving the draft failed. Could not create a drafts mailbox.
ko: 작성 중인 메시지를 저장하는데 실패했습니다. 임시 보관함을 생성할 수 없습니다.

source: Saving the draft failed. No drafts mailbox specified.
ko: 작성 중인 메시지를 저장하는데 실패했습니다. 임시 보관함이 지정되지 않았습니다.

source: Saving the message failed because it contains an invalid e-mail address: %s.
ko: 잘못된 이메일 주소를 포함하고 있어 메시지 저장하는데 했습니다: %s

source: Saving the template failed: could not create the templates mailbox.
ko: 서식을 저장하는데 실패했습니다: 서식 보관함을 생성할 수 없습니다.

source: Saving the template failed: no template mailbox exists.
ko: 서식을 저장하는데 실패했습니다: 서식 보관함이 없습니다.

source: Search
ko: 검색

source: Search %s
ko: %s 검색

source: Search %s in %s
ko: %s 검색, 위치: %s

source: Search (%s)
ko: (%s) 검색

source: Search All Mailboxes
ko: 모든 편지함 검색

source: Search Criteria
ko: 검색 조건

source: Search Criteria:
ko: 검색 조건:

source: Search Flags:
ko: 검색 깃발:

source: Search Mailboxes
ko: 편지함 검색

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Search Term:
ko: 검색 기간:

source: Search all subfolders?
ko: 모든 하위 폴더를 검색할까요?

source: Search for "%s" failed: no address found.
ko: "%s"에 대한 검색을 실패했습니다: 주소를 발견하지 못했습니다.

source: Search:
ko: 검색:

source: Searching is not available.
ko: 검색도구를 사용할 수 없습니다.

source: Seen
ko: 읽음

source: Select
ko: 선택

source: Select All
ko: 모두 선택

source: Select address book sources for adding/searching.
ko: 연락처를 추가/검색할 주소록의 소스를 선택합니다.

source: Select address(es)
ko: 주소 선택

source: Select the gallery to save the image in.
ko: 이미지를 저장할 갤러리를 선택하세요.

source: Selected Addresses
ko: 선택한 주소

source: Send
ko: 보내기

source: Send Key to Public Keyserver
ko: 키를 공개용 키서버로 보내기

source: Send Latest Information
ko: 최신 정보 보내기

source: Send Message
ko: 메시지

source: Send message without a Subject?
ko: 제목 없이 메시지를 보낼까요?

source: Send message without a subject?
ko: 제목 없이 메시지를 보낼까요?

source: Sender: %s
ko: 보내는 사람: %s

source: Sent
ko: 보낸 편지함

source: Sent Date: %s
ko: 보낸 날짜: %s

source: Sent Mail
ko: 보낸 메일

source: Sent mail mailbox:
ko: 보낸 편지함:

source: Server
ko: 서버

source: Server Suggestion
ko: 서버 제안

source: Set a priority header when composing messages?
ko: 메시지 작성 시 우선 순위 머리글을 설정할까요?

source: Set permissions for other users
ko: 다른 사용자의 권한 설정

source: Set preferences for what happens when you move and delete messages.
ko: 메시지를 이동 또는 삭제할 때 동작을 설정합니다.

source: Share Mailboxes
ko: 공용 편지함

source: Share your mailboxes with other users.
ko: 편지함을 다른 사용자와 공유하세요.

source: Shared
ko: 공유함

source: Should PGP signed messages be automatically verified when viewed?
ko: PGP 서명 메시지를 표시할 때 자동으로 확인할까요?

source: Should S/MIME signed messages be automatically verified when viewed?
ko: S/MIME 서명 메시지를 표시할 때 자동으로 확인할까요?

source: Should your PGP public key to be attached to your messages by default?
ko: PGP 공개 키를 메시지에 기본으로 첨부할까요?

source: Show Addresses (%d)
ko: 주소 (%d) 표시

source: Show Advanced Setup
ko: 고급 설정 표시

source: Show All
ko: 모두 표시

source: Show All Headers
ko: 모든 머리글 표시

source: Show All Mailboxes
ko: 모든 편지함 표시

source: Show All Parts
ko: 모든 부분 표시

source: Show Common Headers
ko: 공통 머리글 표시

source: Show Deleted
ko: 삭제된 메일 표시

source: Show Images?
ko: 이미지를 표시할까요?

source: Show Mailing List Information
ko: 메일 발송 목록 정보 표시

source: Show Only
ko: 표시

source: Show Only:
ko: 표시:

source: Show Polled
ko: 확인함 표시

source: Show Preview
ko: 미리 보기 표시

source: Show Size
ko: 크기 표시

source: Show Subscribed Mailboxes
ko: 구독한 편지함 표시

source: Show Unsubscribed Mailboxes
ko: 구독 해지한 편지함 표시

source: Show all attachments
ko: 모든 첨부파일 표시

source: Show all flags (including flags set by other mail programs)?
ko: 모든 플래그 표시(타 메일 프로그램에서 설정한 플래그 포함)

source: Show all parts
ko: 모든 부분 표시

source: Show images...
ko: 이미지 표시...

source: Show non-private mailboxes in separate folders
ko: 비공개 편지함을 별도의 폴더에서 표시

source: Show previews for unread messages only?
ko: 읽지 않은 메시지만 미리 보기를 표시할까요?

source: Show previews in tooltips?
ko: 도구 팁에서 미리 보기를 표시할까요?

source: Show the filter icon on the menubar?
ko: 메뉴 바에 필터 아이콘을 표시할까요?

source: Show the signature on the compose screen?
ko: 작성 화면에 서명을 표시할까요?

source: Shown
ko: 표시함

source: Si_ze
ko: 크기

source: Signature
ko: 서명

source: Size
ko: 크기

source: Size (KB) <
ko: 크기(KB) <

source: Size (KB) >
ko: 크기(KB) >

source: Size - Greater Than (KB)
ko: 크기 - 다음 보다 큼(KB)

source: Size - Less Than (KB)
ko: 크기 - 다음보다 작음(KB)

source: Sort
ko: 정렬

source: Sort by Date
ko: 날짜 기준으로 정렬

source: Sort by From Address
ko: 보낸 주소 기준으로 정렬

source: Sort by Message Size
ko: 메시지 크기 기준으로 정렬

source: Sort by Subject
ko: 제목 기준으로 정렬

source: Sort by Thread
ko: 타래글 기준으로 정렬

source: Sort by To Address
ko: 보내는 주소 기준으로 정렬

source: Spam
ko: 스팸 편지함

source: Spam Reporting
ko: 스팸 보고

source: Spam mailbox:
ko: 스팸 편지함:

source: Spell Check Failed
ko: 맞춤법 검사를 실패함

source: Start
ko: 시작

source: Start Search
ko: 검색 시작

source: Status
ko: 상태

source: Strip All Attachments
ko: 모든 첨부파일 분리

source: Strip Attachment
ko: 첨부파일 분리

source: Strip linebreaks in preview?
ko: 미리 보기에서 줄 바꿈을 제거할까요?

source: Strip the sender's signature from plaintext replies?
ko: 일반 텍스트 회신 시 보내는 사람의 서명을 제거할까요?

source: Sub_ject
ko: 제목

source: Subject
ko: 제목

source: Subject:
ko: 제목:

source: Submit
ko: 제출

source: Subscribe
ko: 구독

source: Subscribe to %s?
ko: %s을(를) 구독할까요?

source: Subscribe to all subfolders of %s?
ko: %s의 모든 하위폴더를 구독할까요?

source: Success
ko: 성공

source: Successfully added certificate from message.
ko: 메시지로부터 인증서를 성공적으로 추가했습니다.

source: Successfully added public key from message.
ko: 메시지로부터 공개용 키를 성공적으로 추가했습니다.

source: Successfully authenticated to %s.
ko: %s에 성공적으로 인증했습니다.

source: Sum
ko: 합계

source: Summary
ko: 요약

source: Switch Composition Method
ko: 작성 방법 전환

source: Switch to HTML composition
ko: HTML 작성으로 전환

source: Switch to plain text composition
ko: 평문 작성으로 전환

source: Target Mailbox
ko: 대상 편지함

source: Target Mailbox:
ko: 대상 편지함:

source: Task Lists
ko: 과제 목록

source: Te_xt
ko: 내용

source: Technical details
ko: 기술적 세부사항

source: Technical details can be viewed %s.
ko: %s 기술적 세부사항을 볼 수 있습니다.

source: Technical error details can be viewed %s.
ko: %s 오류에 대한 기술적 세부사항을 볼 수 있습니다.

source: Technical message details can be viewed %s.
ko: %s 메시지에 대한 기술적 세부사항을 볼 수 있습니다.

source: Templates
ko: 서식

source: Tentatively Accept request
ko: 잠정적 수락 요청

source: Tentatively Accepted
ko: 잠정적으로 수락함

source: Text
ko: 내용

source: Text:
ko: 내용:

source: The From: column of the message should be linked:
ko: 메시지의 보내는 사람: 열을 다음과 같이 연결하는 것이 좋습니다:

source: The Macintosh resource fork
ko: 매킨토시 리소스 포크

source: The Macintosh resource fork can be downloaded %s.
ko: %s 매킨토시 리소스 포크를 다운로드할 수 있습니다.

source: The Message Disposition Notification was not sent. This is what the server said
ko: 메시지 확인 알림을 보내지 못했습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: The Message Disposition Notification was sent successfully.
ko: 메시지 읽음 알림을 성공적으로 보냈습니다.

source: The attachment limit has been reached.
ko: 첨부파일 제한용량에 도달했습니다.

source: The calendar data is invalid
ko: 달력 데이터가 잘못되었음

source: The current sent-mail mailbox(es) "%s" will be renamed.
ko: 현재 보낸 편지함 "%s"의 이름이 변경됩니다.

source: The data in this part does not appear to be a valid PGP encrypted message. Error:
ko: 이 부분의 데이터가 올바른 PGP 암호화 메시지가 아닌 것으로 보여집니다.v오류:

source: The data in this part has been compressed via PGP.
ko: 이 부분의 데이터를 PGP로 압축했습니다.

source: The data in this part has been digitally signed via PGP.
ko: 이 부분의 데이터를 PGP로 디지털 서명했습니다.

source: The data in this part has been digitally signed via S/MIME.
ko: 이 부분의 데이터를 S/MIME로 디지털 서명했습니다.

source: The data in this part has been encrypted via PGP, however, PGP support is disabled so the message cannot be decrypted.
ko: 이 부분의 데이터를 PGP로 암호화했으나, PGP 지원이 비활성화되어 메시지를 해독할 수 없습니다.

source: The data in this part has been encrypted via PGP.
ko: 이 부분의 데이터를 PGP로 암호화했습니다.

source: The data in this part has been encrypted via S/MIME.
ko: 이 부분의 데이터를 S/MIME로 암호화했습니다.

source: The default charset for messages:
ko: 메시지에 사용될 기본 문자조합:

source: The default font family to use in the HTML editor.
ko: HTML 편집기에서 사용될 기본 글꼴군입니다.

source: The default font size to use in the HTML editor (in pixels).
ko: HTML 편집기에서 사용될 기본 글꼴 크기입니다(픽셀 단위).

source: The draft has been saved to the "%s" mailbox.
ko: 작성 중인 메시지를 "%s" 편지함에 저장했습니다.

source: The draft was not successfully saved.
ko: 작성 중인 메시지를 성공적으로 저장하지 못했습니다.

source: The e-mail field cannot be empty.
ko: 이메일 필드를 비워둘 수 없습니다.

source: The event was added to your calendar.
ko: 일정을 달력에 추가했습니다.

source: The event was updated in your calendar.
ko: 일정을 달력에 업데이트했습니다.

source: The folder view is not enabled.
ko: 폴더 화면이 활성화되지 않았습니다.

source: The initial portion of this text part is displayed below.
ko: 이 텍스트 부분의 시작 일부를 아래에 표시했습니다.

source: The linked attachment does not exist. It may have been deleted by the original sender or it may have expired.
ko: 링크된 첨부파일이 존재하지 않습니다. 기존 보내는 사람이 삭제했거나 만료 되었을 수 있습니다.

source: The links that caused this warning have this background color:
ko: 이 경고의 원인이 되는 링크의 배경 색상은 다음과 같습니다:

source: The list of addresses that will NOT have their images blocked by default (enter each address on a new line)
ko: 기본으로 이미지를 차단하지 않을 이메일 주소 목록(각 이메일 주소를 한 줄씩 입력하세요)

source: The mail server is not currently avaliable.
ko: 현재 메일 서버를 사용할 수 없습니다.

source: The mailbox "%s" is already empty.
ko: 편지함 "%s"(은)는 이미 비어 습니다.

source: The mailbox "%s" may not be deleted.
ko: 편지함 "%s"(은)는 삭제되지 않을 수 있습니다.

source: The mailbox "%s" may not be emptied.
ko: 편지함 "%s"(은)는 비워지지 않을 수 있습니다.

source: The mailbox "%s" may not be renamed.
ko: 편지함 "%s"의 이름이 변경되지 않을 수 있습니다.

source: The mailbox "%s" was not created. This is what the server said
ko: 편지함 "%s"을(를) 생성하지 않았습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: The mailbox "%s" was not deleted. This is what the server said
ko: 편지함 "%s"을(를) 삭제하지 않았습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: The mailbox "%s" was successfully created.
ko: 편지함 "%s"을(를) 성공적으로 생성했습니다.

source: The mailbox "%s" was successfully deleted.
ko: 편지함 "%s"을(를) 성공적으로 삭제했습니다.

source: The mailbox "%s" was successfully renamed to "%s".
ko: 편지함 "%s"의 이름을 "%s"(으)로 성공적으로 변경했습니다.

source: The mailbox %s is already empty.
ko: 편지함 %s(은)는 이미 비었습니다.

source: The message "%s" has been reported as innocent.
ko: 메시지 "%s"을(를) 정상으로 보고했습니다.

source: The message "%s" has been reported as spam.
ko: 메시지 "%s"을(를) 스팸으로 보고했습니다.

source: The message being composed has been closed.
ko: 작성중이 메시지가 닫혔습니다.

source: The message does not have a Subject entered.
ko: 메시지에 제목이 입력되지 않았습니다.

source: The message does not have a subject entered.
ko: 메시지에 제목이 입력되지 않았습니다.

source: The message from "%s" has been reported as innocent.
ko: "%s"이(가) 보낸 메시지를 정상 메일로 보고했습니다.

source: The message from "%s" has been reported as spam.
ko: "%s"이(가) 보낸 메시지를 스팸 메일로 보고했습니다.

source: The message has been deleted.
ko: 메시지를 삭제했습니다.

source: The message part may contain incorrect character set information preventing correct display.
ko: 메시지 부분에 포함된 문자 조합 정보가 잘못되에 제대로 표시되지 않을 수 있습니다.

source: The number of unseen messages to show
ko: 표시될 읽지 않은 메시지 개수

source: The password field cannot be empty.
ko: 암호 필드를 비워둘 수 없습니다.

source: The recipient has indicated that they prefer replies in these languages
ko: 받는 사람이 다음 언어로 회신하는 것을 선호하는 것으로 나타났습니다

source: The recipient has indicated that they prefer replies in these languages:
ko: 받는 사람이 다음 언어로 회신하는 것을 선호하는 것으로 나타났습니다:

source: The sender of this message is requesting a notification from you when you have read this message.
ko: 이 메시지를 보내는 사람이 이 메시지를 읽을 때 알림을 요청하고 있습니다.

source: The sender of this message is requesting notification from you when you have read this message.
ko: 이 메시지를 보내는 사람이 이 메시지를 읽을 때 알림을 요청하고 있습니다.

source: The server is still generating the message list.
ko: 서버가 아직도 메시지 목록을 생성하고 있습니다.

source: The server was unable to generate the message list.
ko: 서버가 메시지 목록을 생성할 수 없었습니다.

source: The source directory is read-only.
ko: 원본 디렉터리가 읽기 전용입니다.

source: The target directory is read-only.
ko: 대상 디렉터리가 읽기 전용입니다.

source: The task has been added to your tasklist.
ko: 과제를 과제 목록에 추가했습니다.

source: The template has been saved.
ko: 서식을저장했습니다.

source: The template was not successfully saved.
ko: 서식이 성공적으로 저장되지 않았습니다.

source: The text of the message
ko: 메시지의 내용

source: The text of the message can be viewed %s.
ko: %s 메시지의 내용을 볼 수 있습니다.

source: The text of the returned message
ko: 반송된 메시지의 내용

source: The text of the returned message can be viewed %s.
ko: %s 반송된 메시지의 내용을 볼 수 있습니다.

source: The text of the sent message
ko: 보낸 메시지의 내용

source: The text of the sent message can be viewed %s.
ko: %s 보낸 메시지의 내용을 볼 수 있습니다.

source: The total size of your HTML signature image data has exceeded the maximum allowed.
ko: HTML 서명 이미지 데이터의 전체 크기가 최대 허용 크기를 초과했습니다.

source: The uploaded file cannot be opened.
ko: 업로드된 파일을 열 수 없습니다.

source: The user's free/busy information was sucessfully stored.
ko: 사용자의 한가함/바쁨 정보를 성공적으로 저장했습니다.

source: There are no alternative parts that can be displayed inline.
ko: 본문에 표시할 수 있는 대체 부분이 없습니다.

source: There are no messages in this mailbox.
ko: 이 편지함에 메시지가 없습니다.

source: There are no parts that can be shown inline.
ko: 본문에 표시할 수 있는 부분이 없습니다.

source: There is no text that can be displayed inline.
ko: 본문에 표시될 내용이 없습니다.

source: There was an error copying messages from "%s" to "%s". This is what the server said
ko: 메시지를 "%s"에서 "%s"(으)로 복사하는 동안 오류가 발생했습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: There was an error deleting messages from the mailbox "%s".
ko: 편지함 "%s"에서 메시지를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error deleting the event: %s
ko: 일정을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error flagging messages in the mailbox "%s": %s.
ko: 편지함 "%s"에서 메시지에 깃발을 표시하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing %s.
ko: %s을(를) 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error importing the event: %s
ko: 일정을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the task: %s
ko: 과제를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing user's free/busy information: %s
ko: 한가함/바쁨 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error moving messages from "%s" to "%s". This is what the server said
ko: 메시지를 "%s"에서 "%s"(으)로 이동하는 동안 오류가 발생했습니다. 서버가 다음과 같이 응답했습니다

source: There was an error sending your message: %s
ko: 메시지를 보내는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error updating the event: %s
ko: 일정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error updating the event: %s Trying to import the event instead.
ko: 일정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다: %s이(가) 대신 일정을 가져오려고 합니다.

source: There was an error viewing the requested message.
ko: 요청한 메시지를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: This action is not supported.
ko: 이 동작은 지원되지 않습니다.

source: This audio file is reported to be %s in length.
ko: 이 오디오 파일의 재생시간은 %s인 것으로 보고됩니다.

source: This digitally signed message is broken.
ko: 디지털 서명된 메시지가 깨졌습니다.

source: This is a thumbnail of a PDF file attachment.
ko: PDF 첨부파일의 섬네일입니다.

source: This is a thumbnail of a video attachment.
ko: 비디오 첨부파일의 섬네일입니다.

source: This is a thumbnail of an image attachment.
ko: 이미지 첨부파일의 섬네일입니다.

source: This mailbox is read-only.
ko: 편지함이 읽기 전용입니다.

source: This may take some time. Are you sure you want to continue?
ko: 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 정말로 계속하시겠습니까?

source: This message contains a Macintosh file (named "%s").
ko: 이 메시지는 매킨토시 파일을 포함하고 있습니다(파일명: "%s").

source: This message contains corrupt styling data so the message contents may not appear correctly below.
ko: 이 메시지는 손상된 스타일 데이터를 포함하고 있어 메시지 내용이 제대로 아래에 표시되지 않을 수도 있습니다.

source: This message part cannot be viewed because it is too large.
ko: 메시지 부분이 너무 커서 표시할 수 없습니다.

source: This message part contains HTML data, but inline HTML display is disabled.
ko: 메시지 부분이 HTML 데이터를 포함하고 있으나 본문 HTML 표시가 비활성화됐습니다.

source: This message part contains HTML data, but this data can not be displayed inline.
ko: 이 메시지 부분이 HTML 데이터를 포함하고 있으나, 이 데이터를 본문에 표시할 수 없습니다.

source: This part contains an attachment that can not be displayed within this part:
ko: 이 부분은 다음 부분에 표시될 수 없는 첨부파일을 포함하고 있습니다:

source: This part is empty.
ko: 일부가 비어있습니다.

source: This video file is reported to be %s in length.
ko: 비디오 파일의 재생시간이 %s인 것으로 보고됩니다.

source: Thread
ko: 타래글

source: Thread Display
ko: 타래글 표시

source: Thread List
ko: 타래글 목록

source: Thread Sort
ko: 타래글 정렬

source: Thread View
ko: 타래글 화면

source: To
ko: 받는 사람

source: To %s
ko: %s에게 보냄

source: To Address
ko: 받는 주소

source: To All
ko: 전체 회신

source: To List
ko: 목록 받음

source: To Sender
ko: 회신

source: To _All
ko: 전체 회신

source: To _List
ko: 목록 보냄

source: To:
ko: 받는 사람:

source: To:
ko: 받는 사람:

source: Today, %s %s
ko: 오늘, %s %s

source: Top
ko: 위

source: Total
ko: 전체

source: Trash
ko: 지운 편지함

source: Trash mailbox:
ko: 지운 편지함:

source: Type
ko: 유형

source: Type: %s
ko: 유형: %s

source: Unable to retrieve quota
ko: 제한용량 정보를 가져올 수 없음

source: Unable to view message in preview pane.
ko: 미리 보기 화면에서 메시지를 표시할 수 없습니다.

source: Undelete
ko: 삭제 취소

source: Undisclosed Recipients
ko: 비공개 수신인

source: Unhandled component of type: %s
ko: 처리되지 않은 형식의 구성요소 : %s

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Date
ko: 알 수 없는 날짜

source: Unknown Meeting
ko: 알 수 없는 미팅

source: Unknown Task
ko: 알 수 없는 과제

source: Unload Passphrase
ko: 암호 언로드

source: Unmark as
ko: 표시 해제

source: Unmark as:
ko: 표시 해제:

source: Unseen
ko: 읽지 않음

source: Unsubscribe
ko: 구독 해제

source: Unsubscribe to %s?
ko: %s의 구독을 해제할까요?

source: Unsubscribe to all subfolders of %s?
ko: %s의 모든 하위 폴더로부터 구독을 해제할까요?

source: Update
ko: 업데이트

source: Update in my calendar
ko: 내 달력에서 업데이트

source: Update respondent status
ko: 응답자 상태 업데이트

source: Update this event on my calendar
ko: 이 일정을 내 달력에서 업데이트

source: Upload
ko: 업로드
